Mirta Zaliauskas es una artista quilmeña con una importante trayectoria.  Estudió en la escuela de bellas Artes “Carlos Morel” donde se graduó de profesora de Artes visuales y realizó el profesorado Superior de Escultura.
Dedicada a la escultura en diversos materiales y al dibujo, ha incursionado en diversas técnicas, experimentando las distintas posibilidades del arte.

 En 1995, realizó un viaje de estudios a Europa y trabaj´ø allí­ en diversos talleres, destacando el taller de Botero en Carrara, donde realizó esculturas en bronce y mármol para el conocimiento de dichas técnicas.  Expuso en el Museo Nacional de Vilnius, capital de Lituania, Galería de Roma, Italia. 
Durante su carrera tuvo una destacada participación en diversos salones entre los que se encuentran:

Premio Bienal de Buenos Aires 1992 –dibujo- tercer premio. Universidad de Morón, Centro Alvear Recoleta, Salón pequeño formato, Palace de Glace Recoleta,  Patio de Escultores Teatro Gral. San Martín, Escenografía en dicho Teatro, 100 Años de Borges Libro de Artistas a Borges en el Teatro San Martín. Participo en Simposios de Pintura y escultura en Tilcara Jujuy, San Martín de los Andes, en Carlos Casares Bs. As, donde se encuentran diversas obras emplazadas.  Ha recibido numerosos premios por su labor entre ellos:
Tercer premio dibujo 1992 Bienal Bs. As., Primer premio escultura patio de escultores Morón., 1993. Menciones pequeño formato en dibujo y escultura, Quilmes.  Expuso en distintos museos: Museo de La Plata Islas Malvinas, Museo del Diario Clarín, Mar del Plata, Museo de Quilmes, Museo de Tilcara, Museo San Martín de Los Andes. Museo Carlos Casares. Museos Internacionales: Nacional de Vilnius Lituania, Art Latinamérica. EEUU.

Realizó un mural en la escuela de Bellas Artes La Corcova junto al Maestro Carpani. Realizó proyectos de murales y escultóricos.  Participó en diversas ferias: Feria Puro Diseño en la Rural Bs. As, 2005. Rural de Palermo 2010-2015.  Feria DAS, 2005 al 2012 La Plata y Quilmes.  Museo del Tango, exposición anual en Ciudad de Buenos Aires 2014 Galería Arenales, muestra permanente 2015 . Hace más de 25 años que ejerce la docencia en distintas escuelas del Estado en Quilmes. Expone permanentemente sus trabajos en el Quilmes Apart Hotel.  Se desempeñó en el Museo Penitenciario de La Plata . Integró el jurado de diversos concursos y realizó varias exposiciones en dicha ciudad.  Museo Islas Malvinas 2013. Exposición de Dibujos y esculturas . Museo del Servicio penitenciario, muestra colectiva de los 20 años. Realizó en 2015 una exposición en EEUU. Actualmente continúa exponiendo en dicho país en diversas galerías del Estado de California.  

